Demi Tuhan, Resi!
Memahami!
Pahami apa yang saya katakan.
Cobalah untuk memahami poin saya.
Saya mengatakannya untuk kemajuan Anda.
Ini bagus untukmu.  SAYA...
Kami adalah keluargamu!
- Jadi, bu, percayalah padaku!
Percayalah padaku sekali.
Anda mengatakan kami adalah keluarga.
Jadi, percayalah padaku!
Apa yang saya katakan itu benar!
Vikrant adalah penipuan!
Oh!
Jadi, aku tidak mempercayaimu!
Saya tidak percaya apa yang Anda katakan!
Itukah alasanmu
pergi ke Lakshmi?
Apakah dia lebih sayang padamu daripada kami?
Anda dapat mempertimbangkan apa yang Anda inginkan, ibu.
Yang saya tahu adalah bahwa
Lakshmi adalah tanggung jawab saya.
Dan dia akan selalu begitu.
Dan saya ingin memenuhi
tanggung jawab saya.  Hanya itu saja.
Dan Anda merusak
hubungan kami untuk gadis itu!
Anda telah merusak
hubungan kami!
Alih-alih memercayai putra
Anda, Anda memercayai orang luar!
Lakshmi akan melakukan hal yang sama!
Bahkan dia tidak akan mempercayaimu!
- Dia harus percaya padaku!
Aku akan membuatnya
mengerti dan meyakinkannya.
Aku tidak akan membiarkan hidupnya hancur.
- Hancur!
Rishi, hidup
Lakshmi tidak hancur.
Sebaliknya, itu menjadi lebih baik!
Hidupnya akan hancur
ketika dia memutuskan untuk menikahi Balwinder!
Sekarang, dia akan menikah dengan Vikrant!
Apakah kamu mengerti...
Vikrant...
- Dan, bu, Vikrant lebih menjijikkan daripada Balwinder!
Resi!
- Maaf, ayah!  Tapi saya berbicara kebenaran.
Percayalah padaku.
Dia penipu besar!
Vikrant tidak memiliki emosi!
Dia mempermainkan emosi kita!
Dia curang, ibu.
Saya berbicara kebenaran.
Dia menunjukkan bahwa dia
sangat penyayang dan perhatian.
Tapi dia pengkhianat!
- Resi, cukup!
Tunggu sebentar, Neelam.
Saya akan menerima apa yang Anda katakan.
Apakah Anda punya bukti?
'Bukti ini akan membuktikan
bahwa Vikrant sudah menikah.'
'Bukti ini cukup untuk
mengungkap Vikrant.'
Ya.
Aku punya bukti, nenek.
- Benar-benar?
Jadi, tunjukkan.
Maka, bukan hanya aku, tapi semua
orang di sini akan mempercayaimu.
Apa yang kamu katakan, ibu?
- Neelam.
Ibu berusaha mengakhiri
topik ini seperti biasa.
Jika dia memiliki bukti,
diskusi akan berakhir di sini.
Bahkan jika tidak ada bukti,
diskusi akan berakhir.
Tidak. Saya punya bukti.  Aku memilikinya!
Itu...
Pakaian yang kukenakan
saat kecelakaan itu...
Baju itu...
Saya telah menyimpan
bukti itu di saku kanan saya.
Itulah buktinya.  - Milikmu...
Pakaianmu ada di rumah sakit.
Anda...
Anda datang ke sini
mengenakan pakaian rumah sakit.
Jadi, Ayush mengambil pakaianmu.
- Sempurna.
Begitu Ayush sampai di rumah,
Saya akan memberikan bukti itu.
Dan setelah melihat bukti itu,
Anda akan mempercayai saya.
Dan Anda akan percaya bahwa
apa yang saya katakan itu benar!
Vikrant adalah penipuan!
Dia sudah menikah.
Dia penipu dan penipu.
Dia mengkhianati kita.
Saya akan membuktikan bahwa dia salah dengan biaya berapa pun!
Dan, bu, aku tidak akan pernah membiarkan Lakshmi menikah dengan Vikrant!
- Resi!
Resi!  - Resi!
Anda...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibu, saya minta maaf
tetapi Anda menghasut Rishi!
Apakah Anda mengerti
bahwa tindakan Rishi seperti itu
bisa merusak barang?
Aliansi mungkin pecah!
Jika aliansi tidak benar,
dan jika itu dibentuk atas dasar
kebohongan dan pengkhianatan,
lebih baik rusak, Neelam.
Benar?
Dan Rishi bukan anak kecil.
Dia juga tidak dewasa.
Jika dia mengatakan sesuatu yang begitu
penting dengan keyakinan seperti itu,
dia mungkin punya bukti.
- Bukti.
Bukti... Dia akan memiliki
bukti jika ceritanya benar.
Tapi Vikrant bukan tipe pria seperti itu!
Ibu, pikirkanlah.
Seandainya Vikrant menikah,
apakah dia akan datang ke sini?
Di rumah ini?
Saya pikir Rishi salah.
Atau dia...
Atau dia berbohong!
Berbohong!  Mengapa?
Mengapa Rishi berbohong?
Itu jelas.
Karena Lakshmi!
Lakshmi?  - Tepat!
Dia berbohong karena Lakshmi!
Itulah yang saya rasakan sekarang.
Saya yakin Lakshmi menghasut Rishi
untuk datang ke sini dan membuat heboh!
Agar dia tidak menikah dengan Vikrant!
Ayo, Nelam!  Mengapa Anda
menyeret Lakshmi ke dalam ini?
Mengapa?  Kenapa kamu menyalahkannya?
Saya dapat mengerti bahwa
Anda berpihak pada Vikrant.
Tapi itu tidak berarti Anda
akan menyalahkan Lakshmi
dan menanyainya!  Tolong jangan!
- Dan kamu...
Anda seharusnya tidak
melawan saya untuk Lakshmi!
Cukup!
Ayo, ibu.
Lakshmi.
Laksmi ini...
Saya tidak tahu berapa banyak dia
akan menyusahkan kami sebelum pergi!
Aku ingin tahu apa yang akan dia
hancurkan sebelum meninggalkan rumah ini!
Aduh!  Resi!
Resi, maaf!
Maaf.  Anda tidak terluka, kan?
Apa anda kesakitan?
Saya kesakitan.
Saya sangat kesakitan.
Maaf.
Saya sangat minta maaf.
Masuk. Duduk.
Hati-hati.  Duduk di sini.
Maaf.  Maaf, Rishi.
Aku tidak melihatmu masuk.
Saya tidak tahu apa yang...
Sangat menyesal.
Apakah itu masih menyakitimu?
Maaf.
- Hentikan, Lakshmi.  Berapa kali Anda akan meminta maaf?
Hentikan.
Dan saya tidak kesakitan
karena apa yang terjadi sekarang.
Saya kesakitan karena Anda
belum siap untuk mendengarkan saya!
Lakshmi, saya mengatakan yang sebenarnya.
Vikrant bukan orang baik.
Dia penipu dan pembohong.
Dia mengkhianati kita semua.
Dia benar-benar tidak pantas untukmu.
Lakshmi, coba percaya padaku!
Dia bahkan sudah menikah.
Dia benar-benar menikah!
Saya telah menemukan segalanya.
Saya mencoba untuk mengetahui segalanya.
Saya menyelidiki tentang dia.
Begitulah cara saya mendapatkan informasi ini.
Percayalah kepadaku.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang terjadi.
Kemudian, Anda mungkin percaya padaku.
'Vikrant Kakkad'
Tolong, Lakshmi.  Percayalah kepadaku.
Vikrant menceritakan semuanya sendiri.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia sudah menikah.
Lalu, kenapa kamu tidak percaya padaku?
Mengapa?
Lakshmi, percayalah padaku.
- Resi, aku...
Anda harus istirahat sekarang.
Lakukan satu hal.
Ganti pakaianmu.
Saya telah membawa mereka keluar untuk Anda.
Jadi, ganti pakaianmu dan istirahatlah.
Lakshmi, tunggu sebentar.
Harap tunggu.
Tunggu sebentar.
Menjawab pertanyaan saya.
Apakah Anda mempercayai Vikrant atau saya?
Banyak hal bergantung
pada jawaban Anda.
Jadi, saya ingin jawaban Anda sekarang.
Siapa yang kamu percaya?
Aku?
Atau Vikrant?
Kami telah menghabiskan begitu banyak waktu bersama.
Kami adalah suami dan istri.
Kami telah menghabiskan banyak
waktu di satu ruangan di rumah ini.
Bahkan sekarang, kita tinggal di sini bersama.
Anda memahami saya dengan baik.
Anda mengerti saya sampai batas tertentu
bahwa Anda tahu apa yang saya pikirkan
bahkan ketika saya tidak mengatakannya.
Ketika saya mengalami kecelakaan,
saya tidak memberi tahu Anda apa pun.
Tetap saja, Anda mengikuti kata hati
Anda dan bergegas menyelamatkan saya.
Aku tidak memberitahumu apa-apa.
Namun, Anda menyelamatkan saya.
Itulah hubungan kita.
Apakah saya benar atau salah?
Jadi, Lakshmi, katakan padaku.
Siapa yang kamu percaya?
Vikrant atau saya?
Saya tidak tahu bagaimana saya
harus membuat Rishi memahami ini.
Bagaimana saya harus menghentikannya?
Apa yang harus saya lakukan
untuk membuatnya masuk akal
sehingga dia melihat kebenaran
dan berperilaku seperti dulu?
saya merasa seperti
memperlakukannya seperti
dulu ketika dia masih kecil.
Dia harus dikurung di kamar.
Kemudian, dia mungkin menjadi masuk akal.
Saya tidak dapat memahami apapun.
Hari ini, aku bahkan
menyuruhnya pergi dari rumah
dan tidak kembali
sampai puja selesai.
Tetap saja, dia tidak
mengerti apa-apa.
Rishi membuat kesalahan.
Aku akan menghukumnya sampai...
- Neelam!
Cukup!  Itu cukup!
Kenapa kau menyuruhku berhenti?
Beritahu Rishi untuk menghentikan ini!
Ayush.
Ayush, apakah semuanya baik-baik saja di sana?
- Ya, paman.  Semuanya diurutkan.
Dan Anda yang memanggil dokter...
- Ya, saya berbicara dengannya.
Ayush, apakah dokter
mengatakan sesuatu untuk Rishi?
Tidak, bibi.  Dia sempurna.
Dia bilang Rishi baik-baik saja.
Dia hanya perlu istirahat dengan baik
dan membalut lukanya secara teratur.
Kalau tidak, dia sempurna.
Jangan khawatir.
Bibi, Rishi pasti ada di kamarnya.
Bisakah saya pergi ke dia, tolong?
- Ya.
Ayush, kamu sudah
membawa baju Rishi kan?
Ya, paman.
Saya akan menaruhnya di binatu.
Tidak. Tidak di binatu.
Bawa mereka keluar dan periksa.
Rishi mengatakan bahwa dia memiliki
bukti melawan Vikrant di sakunya.
Bukti?  - Ya.
Benar.
Mungkin ada bukti.
Anda benar, paman.
Itulah tujuan Rishi.
TIDAK?
Periksa itu.  - Saku ini...
Ini dia.  Ada sesuatu...
- Benarkah?
Ada kertas ini, paman.
Kamu masih diam.
Anda harus banyak berpikir.
Benar-benar?
Baiklah kalau begitu.
Katakan apa yang kamu mau.
Ambil nama siapa pun yang Anda inginkan!
Lakshmi, diammu
menunjuk hanya pada satu hal.
Anda mempercayai Vikrant lebih dari saya.
Saya tidak perlu menjawab
pertanyaan yang Anda ajukan kepada
saya karena Anda tahu jawabannya.
Tapi aku ingin kau mengatakannya!
Karena saya tidak bisa melihat apa yang saya tahu!
Aku tidak bisa melihatnya.  Jadi,
saya ingin jawaban yang jelas dari Anda.
Saya selalu menjawab dengan jelas.
Dan fakta bahwa saya di sini
menjawab pertanyaan Anda.
Aku datang ke sini bersamamu.
Saya masih tinggal di sini.
Bagaimana saya bisa lebih jelas dari ini?
Jadi, kenapa kamu tidak percaya padaku, Lakshmi?
Mengapa Anda tidak bisa mempercayai saya?
Vikrant sudah menikah!
Apakah Anda ingin bukti sekarang?
Apakah Anda ingin saya memberi Anda
bukti untuk membuktikan diri saya benar?
Bagus.
Lakshmi, aku bersumpah padamu...
Coba kulihat.
Apa ini?  Bukti apa ini?
Tunjukkan itu padaku.
Memberikan.
Apa ini?
Anda menyebutnya bukti!
Itu dibakar.
Dan apapun yang tersisa...
Atau apa pun yang tertulis
di sini tidak dapat dibaca.
Apakah ini bukti?  Benar-benar?
Apakah ini yang Anda sebut bukti?
Benar-benar?
Itulah yang saya katakan.
Apa ini?
Benar-benar!
Saya tidak mengharapkan ini dari Rishi.
Resi!  Saya memberitahu Anda...
- Neelam.
Mengapa kamu menyalahkan Rishi?
Bahkan Ayush adalah bagian dari ini.
Juga, dua saudara perempuan Lakshmi.
Padahal, bukan dua, tapi tiga.
Saya tidak tahu apa yang
mereka bisikkan sepanjang waktu.
Padahal, dalang
mereka adalah Lakshmi.
Karishma!
Itu cukup!
Jangan katakan apapun tentang Lakshmi!
Lakshmi tidak melakukan apa-apa!
Pertama, bersumpah pada saya.
Katakan bahwa Anda tidak membuat
konspirasi apa pun melawan Vikrant
untuk mencegah pernikahan
Lakshmi dan Vikrant.
Katakanlah, Rishi.
Dan apa pun yang Anda katakan pasti benar.
Yah, saya senang mengetahui bahwa Anda
tidak bisa berbohong setelah mengumpat saya.
Tapi saya sedih karena
Anda membuat konspirasi!
Anda berkonspirasi, Rishi!
Malishka, aku bersumpah padamu.
Saya tidak berkonspirasi melawan Vikrant.
Neelam!
Anda berpihak pada Lakshmi!
- Aku tahu.
Anda mengenalnya dengan sangat baik, Neelam!
Anda mengatakan ini untuknya!
- Dan, Neelam, Resi...
Dia tidak begitu licik sehingga dia
akan membuat rencana seperti itu!
Dia tidak akan mengarang bukti
untuk ditunjukkan kepada kita!
Saya yakin Lakshmi telah melakukan ini!
Aku tahu.  Bahkan saya tidak percaya.
Rishi tidak bisa begitu licik.
Tidak ada yang akan mempercayainya!
- Rishi tidak licik!
Apa yang akan dia lakukan?
Dia hanya berbicara kebenaran.
Bibi Neelam benar.  Laksmi...
Bagaimana dia bisa terlibat dalam hal ini?
Ya Tuhan!  Saya tidak percaya.
Lakshmi sangat licik sehingga dia
membuat Neelam berada di sisinya.
Apakah kamu melihat itu?
Apakah Anda juga melihatnya?
Semua orang berpikir
bahwa Lakshmi sangat cakap
bahwa dia mengubahku, Neelam Oberoi!
Dia memiliki kekuatan untuk mengubahku!
Dan kalian berdua berkata
bahwa saya seharusnya tidak meragukan Lakshmi!
Kalian bertiga!
Anda bisa mengatakan semua
hal buruk tentang Lakshmi.
Anda dapat mengatakan hal
buruk sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi tidak ada yang bisa
mengubah perasaanku padanya.
Kepercayaan yang saya miliki
pada Lakshmi tidak bisa dipatahkan.
Dan kalian bertiga, ingat ini!
Suatu hari, Anda akan mempercayai Lakshmi
sebanyak yang saya lakukan.
Apa-apaan!
Apa yang salah denganmu?
Anda bersumpah pada saya palsu.
Malishka, aku...
Anda tahu betul bahwa saya tidak berbohong.
Tapi aku tahu kau berkonspirasi!
Agar Lakshmi dan
Vikrant tidak menikah
dan dia tidak meninggalkan rumah ini!
Benar?
Itu tidak benar, Malishka.
'Oh tidak!  Kami menemukan
bukti setelah kesulitan besar.'
'Sekarang, itu hancur.'
Ayush, tunggu.
Saya tidak mengerti apa yang
harus saya katakan kepada Anda.
Tapi luruskan satu hal.
Kami sangat malu.
Tapi sekarang, kami
tidak ingin dipermalukan.
Jadi, untuk membuktikan bahwa
Vikrant salah, jangan lakukan apapun
yang menempatkan kita di depan
Vikrant dan keluarganya.
Apakah Anda mendapatkannya?  Ya atau tidak?
Ayush, satu hal lagi.
Ingatlah hal ini.
Besok adalah upacara pacar.
Jadi, jangan membuat keributan apapun besok.
Sebenarnya bu, kebenaran bisa
disembunyikan untuk sementara waktu.
Tapi itu tidak
berubah atau hancur.
Dan, ibu, pada hari
kebenaran terungkap,
Anda atau saya tidak akan malu.
Penipu itu, Vikrant, akan malu!
Dia tidak akan bisa
menatap mata Anda!
Dia akan memohon dan meminta maaf kepada Anda!
Tunggu saja hari itu, ibu.
Hari itu pasti akan datang.
Dan, ibu, kau tahu,
Kalian semua tidak mengenal Vikrant dengan baik.
Tapi aku mengenalnya.
Dan Lakshmi...
Anda tidak mengenalnya sama sekali.
Tapi aku juga mengenalnya dengan baik.
Itu sebabnya saya katakan
Vikrant yang menjijikkan itu
tidak akan pernah bisa menikahi gadis seperti Lakshmi!
Bu, yang baik dan yang jahat
tidak bisa hidup berdampingan.
Dan mereka tidak akan pernah melakukannya.
Saya mengatakannya lagi.
Aku tidak bersumpah palsu padamu.
- Oke.
Saya menerima bahwa Anda
tidak melakukan apa-apa.  Tapi dia...
Dia berkonspirasi!
Lakshmi adalah
dalang dari rencana ini!
Dia merencanakan segalanya!
Diam saja, Malishka!  Hentikan!
Jika apa yang Anda katakan itu benar,
Aku tidak akan
mengemis di depannya
untuk percaya bahwa Vikrant sudah menikah!
Baiklah kalau begitu!
Kalian berdua sudah merencanakan ini!
Kami belum membuat rencana apapun, Malishka.
Saya punya bukti.
- 'Tidak ada bukti, Rishi.'
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?  Saya punya bukti.  Aku...
- Tidak, Rishi.
Ayush, ada buktinya!
Saya telah menyimpannya di saku saya.
Kertas itu ada di sakuku.
- Aku tahu.  kertas itu...
Maksud saya bukti yang
Anda bicarakan dibakar.
Itu tidak berguna.  Kami tidak dapat
membuktikan apa pun dengan itu.
Tidak... Tidak. Itu tidak mungkin.
Vikrant telah melempar kertas itu
pada lampu di dalam kuil.
Itu terbakar.
Saya mencoba menyimpannya.
Kemudian, saya memasukkannya ke dalam saku.
Tapi itu...
- Kami punya kertas itu, tapi sudah terbakar.
Jadi, tidak ada gunanya.
Itu berarti kita tidak
memiliki bukti sekarang.
Anda tidak punya bukti, kan?
Jadi, ini membuktikan bahwa
kalian semua berkonspirasi!
Anda bersekongkol!  Dan kamu...
Apakah kamu melihat itu?
Hari ini, Rishi bersumpah palsu karena
kamu!  Dia melakukannya untukmu!
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu inginkan, Lakshmi?
Dan seberapa besar kamu akan menyakitiku?
Berapa banyak Anda akan menyiksa saya?
Beri tahu saya!
Tidak apa-apa.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan!
Anda dapat melakukan sesukamu!
Anda dapat menyakiti saya sebanyak yang Anda inginkan!
Itu karena kamu tidak punya
banyak hari tersisa di rumah ini.
Tapi ingatlah...
Selama kamu di sini,
tetap pada batasanmu!
Ini akan baik untukmu!
Dan bahkan jangan salah
menyebut nama Rishi!
Karena Rishi adalah milikku!
Rishi adalah milikku, dan
aku di sini untuk menjaganya!
Tidak apa-apa.  Dia bersumpah
pada saya palsu untuk Anda.
Tetap saja, aku sangat mencintainya.  Banyak!
Aku sangat mencintainya sehingga
aku bisa mengorbankan hidupku untuknya!
Aku sangat mencintainya.
Bukti...
Rishi, ini berkas medis
dan obat-obatanmu.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
- Terima kasih banyak, Ayush.
Anda sangat memperhatikan Rishi.
Anda memastikan dia memiliki segalanya.
Dan Anda selalu melakukan itu.
Saya pernah melihatnya.
Jadi, tolong.  Anda harus
menjaga Resi di masa depan juga.
Dan yang terpenting,
jaga kebahagiaannya.
Anda harus tahu di mana
letak kebahagiaannya.
Jangan, Malishka...
Jangan ajari aku.
Dia adalah saudaraku.
Dia sangat berarti bagiku.
Saya tahu di mana letak kebahagiaannya
dan dengan siapa dia akan bahagia.
Dan Anda baru saja berkata
bahwa aku selalu peduli padanya.
Maka, Anda harus tahu bahwa saya
bisa melakukan apa saja untuknya.
Saya bisa mengorbankan hidup saya.
Dan jika perlu,
Aku bahkan akan membunuh seseorang.
Tidak apa-apa.
Segera, Ayush akan menyadari
bahwa kebahagiaanmu ada padaku.
Aku yang terbaik untukmu.
'Jangan, Malishka...'
'Jangan ajari aku.
Aku tahu di mana letak kebahagiaannya'
'dan dengan siapa dia akan senang.'
Resi.
Tolong lupakan tentang itu.
Mari kita abaikan.
Anda selamat dari kecelakaan besar.
Kau tahu, aku panik melihatmu
dalam kondisi yang mengerikan itu.
Terima kasih Tuhan!  Anda baik-baik saja.
- Itu karena Lakshmi.
Sekali lagi, Lakshmi tidak
membiarkan apapun terjadi padaku.
Dia menyelamatkan saya.
Malishka, jika kamu berada di
tempatnya, kamu tidak akan mengetahuinya
bahwa saya dalam masalah.
Ya.  Saya tidak akan tahu.
Saya tidak akan tahu!
Apa yang bisa saya lakukan?
Mungkin, Lakshmi telah
mengirim orang di belakang Anda
yang memberi tahu dia
tentang setiap gerakan Anda.
Biarlah.
Jangan katakan apapun, Malishka.
- Rishi, dengarkan aku.
Tolong lupakan itu.
Semua yang saya katakan adalah
bahwa Anda harus membiarkan
pernikahan Lakshmi berlangsung demi Tuhan.
Tolong biarkan itu terjadi.
Anda telah bersumpah
untuk menikahkan Lakshmi.
Tapi Anda tidak membiarkan
pernikahannya berlangsung!
Apa yang kamu inginkan?  Maksudku... Apa?
Apa yang kamu inginkan?
Dengar, jika kamu tidak ingin menikah
denganku, beri tahu aku sekarang.
Kamu masih punya waktu, Rishi.
Apakah Anda ingin menikah dengan saya atau tidak?
- TIDAK.
Tidak, Malishka.
Bukan begitu.
Sekarang, Anda harus berhenti
memikirkan hal ini.  Oke?
Terima kasih Tuhan.
Tapi, Rishi, tolong.
Tolong biarkan Lakshmi menikah.
Silakan.
Dan jika Anda masih menginginkan
agar Lakshmi tidak menikah,
maka menikahlah denganku!
Menikahlah denganku.  Kemudian,
jika kamu tidak ingin
Lakshmi menikah,
Aku tidak akan mengatakan apapun padamu!
Aku tidak akan pernah mengeluh padamu
tentang tidak membiarkan Lakshmi menikah!
Menikahlah denganku dulu.
Itu tidak akan terjadi, Malishka!
Pertama, Lakshmi akan menikah.
Dan kemudian, saya akan menikah!
Jadi, biarkan Lakshmi menikah!
Dan biarkan dia menikah dengan Vikrant.
Sekarang, tidak ada yang bisa dilakukan, Rishi.
Dan aku tidak sabar menunggu
pernikahan kita sekarang!
Apakah kamu mengerti?
Anda lebih mengerti!
Hai!  Saloni, kamu kembali!  Apakah
Anda berbicara dengan Vikrant?  Dia...
Vikrant!
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana Anda terluka?
Jangan khawatir.  SAYA...
saya terpeleset.  Jadi, saya terluka.
Tidak ada yang serius.  Saya baik-baik saja.
- Apakah Anda berbicara kebenaran?
Ya, Bu.  Saya berbicara kebenaran.
Jadi sayang.  Anda
harus menjaga diri sendiri.
Tuhan melarang, jika Anda terluka parah,
kami harus menunda pernikahan Anda!
Tidak, Bu.  Pernikahan
tidak akan tertunda.
Pernikahan akan berlangsung
pada hari yang kami putuskan.
Pernikahan ini akan berlangsung!
Aku tahu
mengapa kamu terdengar sangat kesal.
Itu karena Rishi, kan?
Rishi sudah gila.  Benar-benar.
Aku tidak tahu kenapa dia mengejarmu.
Apa yang Anda katakan?
Rishi datang...
Ya!  Apakah Anda tidak memberitahunya?
Anda tahu, Rishi
mengalami kecelakaan besar!
Dia memiliki pencukuran yang dekat.
Lakshmi kami menyelamatkan hidupnya.
Lupakan itu.
Saya pikir Anda harus
mengambil cuti dari kantor.
Jika Anda sedang cuti, Anda akan
menikmati fungsinya dengan baik.
Ya, Bu.  Saya akan mengambil cuti.
Tunggu.
Aku akan mendapatkan susu kunyit untukmu.
Kami mendapat bukti
setelah kesulitan besar.
Tapi penipuan itu, Vikrant,
menghancurkannya!
Sekarang, saya pikir Shalu benar.
Kecelakaan ini adalah konspirasi.
Dan saya yakin Vikrant
membuat konspirasi ini.
Bani, saya memanggil Ayush.
Ya.  Aku akan memberitahumu.
Memanggilnya.
Nyalakan pengeras suara.  - Ya.
Shalu, aku memikirkanmu.
Mengapa?  Mengapa Anda terdengar khawatir?
Ayush, kenapa kau memikirkanku?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Lakshmi baik-baik saja?
Itu karena saya pikir apa
yang Anda katakan itu benar.
Apa yang kamu bicarakan?
- Itu...
Kecelakaan ini adalah konspirasi.
Dan konspirasi ini telah ditetaskan oleh...
- Vikrant!
Ya.  - Ya, Ayush.
Bahkan aku berpikiran sama.  Dan sekarang...
Saya yakin Vikrant-lah
yang membuat konspirasi ini.
Dan, Shalu, jika kau terbukti benar,
Aku bersumpah kepada Tuhan
Saya akan mengalahkan Vikrant menjadi bubur.
Aku akan memukulinya sedemikian rupa sehingga
dia tidak akan mati atau hidup dengan damai!
Aku akan membuatnya dalam kondisi
bahwa jika dia memohon, pengemis
pun tidak akan menghiburnya!
Ayush, tenang!
Harap tenang.
Oke, beri tahu aku satu hal.
Rishi punya bukti.  Bagaimana dengan itu?
Bukti itu tidak ada gunanya.
Ya Tuhan!
Ayush, apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan hal yang benar.
Bukti itu tidak ada gunanya.
Itu adalah kertas.
Tapi itu terbakar.
Sekarang?  Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saya tidak tahu.  Shalu, saya tidak
tahu apa yang akan kami lakukan.
Tapi kita harus melakukan sesuatu.
Itu juga, segera!
Besok adalah upacara pacar.
Pernikahan akan mengikuti.
Ya Tuhan!  Ayush, sekarang, kita tidak punya
beberapa hari, tetapi beberapa jam.
Aku tahu.  Itu sebabnya saya katakan
bahwa kita harus segera bertindak!
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Tidak, Ayush.  Jika kita tidak
tahu apa yang harus dilakukan,
kita tidak bisa duduk di tangan kita!  TIDAK!
Ini tentang kehidupan Lakshmi.
Kita harus melakukan sesuatu.
Benar?  Kami tidak punya waktu untuk berpikir.
Ayush, kumohon!
Tolong lakukan sesuatu.
Pikirkan tentang itu.
Bahkan kita akan berpikir.
Sekarang, kita bertiga
perlu mengambil tindakan.
Rishi baru saja
kembali dari rumah sakit.
Kita tidak bisa mengganggunya.
- Aku tahu!
Kita harus melakukan sesuatu
karena aku tidak bisa membiarkan Lakshmi
menikah dengan pria menjijikkan ini!
Tidak pernah.  - Benar.
Ya Tuhan!
Aku bersumpah!
Aku bersumpah!  Jika saya diizinkan
untuk melakukan satu pembunuhan...
Jika saya diizinkan melakukan satu pembunuhan,
Saya akan mencekik Vikrant!
Saya akan mencekiknya
dan membunuhnya!
Masalah kita akan terpecahkan!